Старт проекта: npm start

Технологии: TS, React, MobX, tailwindcss, react-router-dom, axios

Описание: интерфейс к сервису github.com, который позволит находить пользователей по логину, отображать их репозитории, а так же просматривать коммиты в репозиториях пользователя.

Дополнительное описание:

Страница поиска по логину
На начальной странице присутствует поле ввода логина. Поиск осуществляется с помощью отправки запроса на адрес https://api.github.com/users/name (вместо name вставляется введенное пользователем значение). Если пользователь не был найден, отображается текстовый блог с надписью, что пользователь не найден.
PS: вовремя загрузки данных будет отображаться loader.

Страница проектов
На данной странице располагается такой же компонент поиска, как и на первой странице (отличие только в верхней подписи «Поиск пользователя github». Ниже располагается изображение пользователя и его логин. Далее идет таблица с проектами. В данной таблице присутствует 4 столбца (наименование, язык программирования, описание, количество звезд. Возможность нажатия имеет только значения в столбце «Название». После нажатия, пользователь будет перенаправлен на страницу коммитов по проекту, который был выбран.

Страница коммитов
В верху располагается подпись «Коммиты по проекту name» (name заменяется на название проекта). Далее идет «Путь», по которому мы проследовали (он содержит имя пользователя от которого мы перешли на данные коммиты и название проекта (имя пользователя является ссылкой и если на него нажать то будем перенаправлены на страницу проектов)). Ниже располагается таблица коммитов. В данной таблице представлены такие поля как: логин и изображением пользователя (если в данных не приходит логин пользователя, который сделал коммит, то отображается его имя), хэш коммита, дата (формат YYYY-MM-DD). После таблице идет кнопка «Назад», которая перенаправляет на страницу проектов.

Загрузка данных осуществляется на основе адресной строки. Так, например на странице проекта в адресной строке присутствует логин пользователя, который достаем для отправки запроса на сервер. Пример: относительная адресная строка «/projects/login» из которой достаем login и используем данную переменную для отправки запроса по адресу https://api.github.com/users/${login}/subscriptions для получения проектов пользователя.